¿Qué pueden hacer las escuelas para disminuir la desigualdad en el conocimiento cívico?

### 2020-07-31 paper.Rmd
incorporacion graficos a paper

@@

@@

@@

### Comparación de modelos
Se desarrollaron seis modelos que incorporan progresivamente las variables relevantes para el análisis. El modelo 1 incorpora solo variables individuales (género, origen socioeconómico). El modelo 2 integra variables sobre las cuales el colegio tiene poca injerencia, las cuales denominaremos variables estructurales (i.e. género del estudiante, origen socioeconómico del estudiante, promedio del origen socioeconómico). Los modelos siguientes integran variables sobre el ambiente escolar: el modelo 2 incorpora variables relacionadas con un _ambiente democrático_ (i.e. actitudes a la participación, apertura a la discusión y espacios participativos). El modelo 3 referidas al _clima escolar_ (i.e. relación con los profesores y entre los estudiantes), el modelo 4 incorpora las variables de ambiente democrático y de clima escolar. El modelo 5, por último, incorpora todas las variables (Tabla 2).

@@

### Comparación de modelos 6-8
En la tabla 3 se presentan dos modelos adicionales. Los modelos anteriores daban cuenta de la influencia de variables de nivel 2 sobre el intercepto de la variable dependiente. Por su parte, estos nuevos modelos profundizan en la influencia de estas variables incorporando aleatorización y moderación.

@@

### Plot
```{r}

>>>>

![Distribución del conocimiento cívico](output/graphs/histograma.png)

@@

![Relación entre las variables](output/graphs/corrplot.png)

@@

```{r results='asis'}
library(texreg)
load(file = "output/graphs/model_nulo.Rdata")
htmlreg(results_0)

@@

### Comparación de modelos

![Influencia de la socialización de la familia y la escuela](output/graphs/reg1.png)

Se desarrollaron seis modelos que incorporan progresivamente las variables relevantes para el análisis. El modelo 1 incorpora solo variables individuales (género, origen socioeconómico). El modelo 2 integra variables sobre las cuales el colegio tiene poca injerencia, las cuales denominaremos variables estructurales (i.e. género del estudiante, origen socioeconómico del estudiante, promedio del origen socioeconómico). Los modelos siguientes integran variables sobre el ambiente escolar: el modelo 2 incorpora variables relacionadas con un _ambiente democrático_ (i.e. actitudes a la participación, apertura a la discusión y espacios participativos). El modelo 3 referidas al _clima escolar_ (i.e. relación con los profesores y entre los estudiantes), el modelo 4 incorpora las variables de ambiente democrático y de clima escolar. El modelo 5, por último, incorpora todas las variables (Tabla 2).

@@

### Comparación de modelos 6-8

![Comparación de modelo: pendiente aleatoria e interacción](output/graphs/comp_model.Rdata)

En la tabla 3 se presentan dos modelos adicionales. Los modelos anteriores daban cuenta de la influencia de variables de nivel 2 sobre el intercepto de la variable dependiente. Por su parte, estos nuevos modelos profundizan en la influencia de estas variables incorporando aleatorización y moderación.

@@

![Interacción entre conocimiento cívico y nivel socioeconómico del estudiante y colegio](output/graphs/interaccion.png)
